We have to understand that we have risen above our human awareness
Comprenons que nous nous sommes élevés au-dessus de notre conscience humaine,
and at that level we were different and at this new awareness we are different people
et qu'à ce niveau, nous sommes différents
and all our priorities must change.
et toutes nos priorités doivent changer.
Our value system has to change,
Notre système de valeurs doit changer,
and if it has not changed automatically we have to little bit deliberately work it out.
et s'il n'a pas changé automatiquement, nous devons délibérément y travailler.
Or else we have to see that we become really the Spirit
Ou bien nous devons voir que nous devenons vraiment l'Esprit
and no more of all the falsehood of human awareness should be attached to us
et qu'il ne faut plus nous attacher à toutes les faussetés de la conscience humaine
or we should be bothered about it.
ou nous en inquiéter.
The, if you see, the principle of everything, as I see, the principle of everything,
Si vous voyez, le principe de tout, comme je le vois, le principe de tout,
rather human endeavor, whatever it is, it is based on gathering property.
de toute entreprise humaine, quelle qu'elle soit, est basé sur l'accumulation de biens.
Whether it is communism, or it is democracy
Qu'il s'agisse du communisme, de la démocratie
or socialism or anything, it’s all going round and round to the point of property.
du socialisme ou de quoi que ce soit d'autre, tout tourne autour du point de la propriété.
Property, that may be land, that may be money, that may be anything.
La propriété, que ce soit la terre, l'argent ou n'importe quoi d'autre.
All economic activity surrounds that one point, is property.
Toute l'activité économique tourne autour de ce point, la propriété.
So the democracy, though it’s a political organization
Ainsi, la démocratie, bien qu'il s'agisse d'une organisation politique
or political theory, actually is based on something very economic,
ou une théorie politique, est en fait basée sur quelque chose de très économique,
economical thing called property.
un élément économique appelé propriété.
Then, same about communism, we can say; it’s the same thing,
Il en va de même pour le communisme,
to, how to distribute the property, how to have the property equally, how to make everybody self-sufficient.
comment distribuer la propriété, comment répartir la propriété équitablement, comment
But as soon as you become a realized soul,
Mais dès que vous devenez une âme réalisée,
you have to know that your properties and your priorities are very different.
vous devez savoir que vos propriétés et vos priorités sont très différentes.
Your property is your Spirit and your priorities are
Votre propriété est votre Esprit et vos priorités sont
where you can manifest your Spirit and can feel the Spirit of others.
où vous pouvez manifester votre Esprit et ressentir l'Esprit des autres.
So the whole concept that was so far obstructing you and limiting your understanding
Ainsi, tout le concept qui jusqu'à présent vous obstruait et limitait votre compréhension
changes into an unlimited area where you start thinking of the Spirit.
se transforme en une zone illimitée où vous commencez à penser à l'Esprit.
Now in that concept of the Spirit, the property of the Spirit is twofold.
Dans ce concept de l'Esprit, la propriété de l'Esprit est double.
One in its nature, the nature of the Spirit is, as we call it, sat chit ananda,
L'une dans sa nature, la nature de l'Esprit est, comme nous l'appelons, sat chit ananda.
means it is the joy.
Cela signifie la joie.
Then it’s the truth. It tells you the truth all the times.
Ensuite, c'est la vérité. Il vous dit toujours la vérité.
It gives you discretion, divine discretion,
Il vous donne le discernement, le discernement divin,
and chit, the attention that acts, that works, that gives you all the information.
et Chit, l'attention qui agit, qui travaille, qui vous donne toutes les informations.
So you have got the nature of the Spirit thus felt within yourself.
Vous avez donc la nature de l'Esprit ainsi ressentie en vous.
But on the other side, what does it want or what are its duties or why to be the Spirit is?
Mais d'un autre côté, que veut-il, quels sont ses devoirs ou pourquoi être l'Esprit ?
Such questions arise later on when we are about to enter into the Kingdom of God.
Ces questions se posent plus tard, lorsque nous sommes
Why to enter into the Kingdom of God?
Pourquoi entrer dans le Royaume de Dieu ?
So in outside and, we can say, all the manifestations of the Spirit is, that it is benevolent.
Ainsi, à l'extérieur et, peut-on dire, dans toutes les manifestations de l'Esprit, celui-ci est bienveillant.
It is hita cari.
Il est hita cari.
It gives benevolence to others.
Il donne de la bienveillance aux autres.
It gives you benevolence and it gives benevolence to others, also.
Il vous donne de la bienveillance et il donne de la bienveillance aux autres aussi.
The only joy in that is benevolence.
La véritable joie dans tout cela, c'est la bienveillance.
And you think of all these material things, which are so important otherwise,
Et vous considérez toutes ces choses matérielles, qui sont si importantes par ailleurs,
as if they are for giving it to someone just to express your love.
comme étant destinées à être données à quelqu'un juste pour exprimer votre amour.
So the benevolence that comes through love,
La bienveillance naît donc de l'amour,
benevolence doesn’t come through oppression or suppression or by intimidation
la bienveillance ne passe pas par l'oppression, la répression ou l'intimidation.
but it comes only through love, and if you have faith in your love you can work it out.
mais elle ne vient que par l'amour, et si vous avez foi en votre amour, vous pouvez y arriver.